
Логотип для строительной компании
Разработка структуры и дизайна каталога
3D моделирование дома (создать дом в проекте)
Подготовка отчета в PBI
Сбор семантического ядра
Разработать уличные баннеры
Внести изменения в верстку на сайте
Дизайн плакатов "ВОЕННЫЕ"
Написать приложение по типу MSQRD на iOS и Android
Дизайн коробки для Слайм бокса
Разработать маркетплейс для одежды
Шапка+аватарка для youtube.
Сделать мини лендинг, настроить ботхелп, связать с б24, таргет. рекл. вк, я. директ, google d studio
Модель ортопедической подушки
необходимо снять видео-ролик г.Новосибирск
Технический перевод аудио-файла
Проект на Angular
РГР работа
Дорисовать кухонную мебель
Трансляция видеокамер в интернете и локальной сети
Перевод отчета об ИТ-обследовании
Графически решить задачи линейного программирования
Видеопрезентация
Проекты каркасных домов
Информационно-коммерческий текст компании для аудио рассылки клиентам
Сделать макет сайта
Составить дизайн-документ и техническое задание к игре
Парсинг с одной доски обьявлений на другую работающую на движке Elite Board
Простой интернет магазин на Node.js
Обработка фото в стиле Dream Art и других
Сайт на Wordpress
Нужно написать техническое задание
Решить задачу по тер.меху
Сайт под ключ.
Установка, настройка, доработка RTB Биддера "Vanila-rtb" c предоставлением API
Сделать работу по статистике
Разместить информацию на сайте.
Нарисовать инженерно-художественный проект
Построить дорожную сеть г. Читы в ArcGis
Исправление ошибок на сайте
изменения в существующем сайте на платформе битрикса
Контекстолог
Создать сеть в Cisco Pocket tracer для курсовой!
Запустить рекламу в гугл поиск и настроить цели
Контекстная реклама
Добавление статей на сайт
Отредактировать текст производственной практики
Нужен художник – дизайнер для отрисовки бренда
Макетирование эскизов для CRM – сервис "Мастер на час"
C# FreeRDP
Рассылка в телеграмм
Сверстать и натянуть на вордпресс сайт
Доработка и-магазина (с ModX переносим на NetCat) – проект БАДы
Ведение инстаграм аккаунта
Таргетолог на Яндекс Директ
Небольшие проверочные работы
отчет по практике по общественному питанию
Ищем опытного дизайнера фирменных стилей в проект
Экпорт и импорт категорий modx
Теория игр
нужна помощь в запуске базы данных
Продвижение аккаунта в Instagram
Менеджер Инстаграм
Загрузка прайс-листа на Битрикс сайт
Наполнение товарами интернет-магазина
Обработка 1С 8.3 УФ открытие сайта
Мобильное приложение. Обёртка html5 интерфейса
Сайт по продаже выкроек и МК под ключ
  Помощник старшего специалиста по претензионной работе. Удаленно. 2 часа в день
Доработка меню сайта на opencart
SMM-менеджер
Поправить сайт на 1С Битрикс
Написать плагин или скрипт для сайта на WordPress
видео – визитная карточка
Презентация для арендодателя
Верстка макета под WordPress
Ищем разработчика мобильных приложений
настройка рекламы
Создание 2D персонажа для игры
 Требуется дизайнер-верстальщик для завершения проекта фронт-енда
правка роботс и сайтмап
Разработать 5 концепций фасадных решений морских контейнеров
Создание логотипа и фирменного стиля
Настроить отчет где будет возможность просмотреть данные из яндекс директа и google ads вместе
Эскизный проект загородного дома!
Дизайн информационной брошюры для Amazon
Починить галерею изображений товаров в modx
Собрать аналитику WorldWide по международным источникам (English+)
Конструктор, раздел КМ
 Менеджер по продажам на удаленке. Неполный рабочий день. (интернет-магазин детские товары)
Настройка js скрипта на сайте
Макет кофейни
Монтаж видеороликов
SMM targeting
Сделать рекламный 3D-ролик для строительной компании
Нужен спец по wordpress, плагин woocommerce для маркетплейса. Нужна настройка, сборка страниц
Настроить таргет на бухгалтерские услуги